zookeeper:

Dịch vụ Zookeeper sử dụng image confluentinc/cp-zookeeper:7.6.0.
Container này chạy một Zookeeper node để quản lý cụm Kafka.
Zookeeper lắng nghe trên cổng 2181 để các broker Kafka có thể kết nối.
broker:

Dịch vụ Kafka Broker sử dụng image confluentinc/cp-server:7.6.0.
Container này chạy một Kafka broker.
Broker này phụ thuộc vào dịch vụ Zookeeper để có thể khởi chạy.
Kafka broker lắng nghe trên cổng 9092 (nội bộ) và 9101 (cho JMX) và cung cấp các cài đặt như broker ID, Zookeeper connect string, advertised listeners, etc.
schema-registry:

Dịch vụ Schema Registry sử dụng image confluentinc/cp-schema-registry:7.6.0.
Container này cung cấp một Registry để quản lý schema của dữ liệu trong Kafka.
Schema Registry phụ thuộc vào dịch vụ broker để có thể khởi chạy.
connect:

Dịch vụ Kafka Connect sử dụng image cnfldemos/cp-server-connect-datagen:0.6.4-7.6.0.
Container này chạy một Kafka Connect worker, cho phép liên kết dữ liệu giữa Kafka và các hệ thống lưu trữ khác.
Kafka Connect phụ thuộc vào dịch vụ broker và schema-registry để có thể khởi chạy.
control-center:

Dịch vụ Control Center sử dụng image confluentinc/cp-enterprise-control-center:7.6.0.
Container này cung cấp giao diện quản lý trực quan cho Confluent Platform.
Control Center phụ thuộc vào dịch vụ broker, schema-registry, connect và ksqldb-server để có thể khởi chạy.
ksqldb-server:

Dịch vụ KSQLDB Server sử dụng image confluentinc/cp-ksqldb-server:7.6.0.
Container này chạy một KSQLDB server, cung cấp SQL interface cho Kafka.
KSQLDB server phụ thuộc vào dịch vụ broker và connect để có thể khởi chạy.
ksqldb-cli:

Dịch vụ KSQLDB CLI sử dụng image confluentinc/cp-ksqldb-cli:7.6.0.
Container này cung cấp một CLI cho KSQLDB, cho phép tương tác với KSQLDB Server từ dòng lệnh.
ksql-datagen:

Dịch vụ KSQLDB Data Generator sử dụng image confluentinc/ksqldb-examples:7.6.0.
Container này tạo dữ liệu giả lập để sử dụng trong KSQLDB.
rest-proxy:

Dịch vụ Kafka REST Proxy sử dụng image confluentinc/cp-kafka-rest:7.6.0.
REST Proxy cung cấp một RESTful interface cho Kafka, cho phép gửi và nhận các tin nhắn từ Kafka qua HTTP.